Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 11
ភាគទី ១១
Tang Xin dropped the case herself.
តាំងស៊ីនបានទម្លាក់ករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
evidence?
ភស្តុតាង?
I can prove that.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
You’ve been through a lot.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
As a temporary
ជាបណ្តោះអាសន្ន
CEO,
នាយក​ប្រតិបត្តិ,
I’d like to extend my gratitude
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
to you for your trust.
សម្រាប់អ្នកសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
But this time...
តែលើកនេះ…
Wan Shan’s personal behavior
អាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វ៉ានសាន
can’t decide the direction of our business.
មិនអាចសំរេចទិសដៅអាជីវកម្មរបស់យើងបានទេ។
I
ខ្ញុំ
will show Wanxing Entertainment’s
នឹងបង្ហាញ Wanxing Entertainment's
resolution to maintain the order
ដំណោះស្រាយដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់
of this industry
នៃឧស្សាហកម្មនេះ
to everyone as soon as possible.
ដល់មនុស្សគ្រប់រូបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yuan Shuai and Jiang Jun
យានយាននិងចាងមិថុនា
did a lot to dismiss Wan Shan.
បានធ្វើច្រើនដើម្បីបោះបង់ចោលលោកវ៉ានសាន។
Sure,
ប្រាកដណាស់
I also need extend my gratitude to Mr. Luo.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការការដឹងគុណចំពោះលោក Luo ដែរ។
Mr. Fan, goodbye.
លោកហ្វានលា។
Okay.
យល់ព្រម។
You punk.
អ្នកដាល់។
I thought you were screwed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេឆ្កាង។
I was thinking about how to fix it for you.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវិធីជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
What a day!
តើថ្ងៃណាទៅ!
But it turned out right.
ប៉ុន្តែវាបានប្រែទៅជាត្រឹមត្រូវ។
Hear, hear,
ស្តាប់,
when did I let you down, Mr. Fan?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះលោកហ្វាន?
This is Jiang Jun that you told me, right?
នេះគឺជាចេងមិថុនាដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
You did well today.
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you, Mr. Fan.
អរគុណលោកហ្វាន។
Wan Shan must have been helped by someone.
វ៉ានសានច្បាស់ជាត្រូវបានជួយដោយនរណាម្នាក់។
Or he couldn’t have
ឬគាត់មិនអាចមាន
responded so quickly by himself.
បានឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័សដោយខ្លួនឯង។
Even if he was assisted by someone,
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានជួយដោយនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
the good would triumph over evil ultimately.
ល្អនឹងឈ្នះលើអំពើអាក្រក់ទីបំផុត។
He’s just humiliating himself.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់អាម៉ាស់មុខប៉ុណ្ណោះ។
But Mr. Fan,
ប៉ុន្តែលោកហ្វាន
to compensate what we went through,
ដើម្បីទូទាត់នូវអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
you have to give us some reward.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង។
You punk.
អ្នកដាល់។
Don’t worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Oh, yeah.
អូយាយ។
I have an appointment.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Fan, bye.
លោកហ្វានលា។
You did well this time.
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Shouldn’t you buy me a coffee?
អ្នកមិនគួរទិញកាហ្វេខ្ញុំទេ?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, too.
សូមអរគុណផងដែរ។
I thought you wouldn’t come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
I came here because of you.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែអ្នក។
You don’t want to let those who believe me down.
អ្នកមិនចង់ទុកឱ្យអ្នកដែលជឿខ្ញុំចុះ។
Although nothing changed
ទោះបីជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
after I made this step,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើជំហាននេះ,
I still want to
ខ្ញុំនៅតែចង់
help those girls who
ជួយក្មេងស្រីទាំងនោះ
are troubled like me.
មានបញ្ហាដូចខ្ញុំដែរ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Don’t get hurt by your own knife.
កុំឈឺចាប់ដោយកាំបិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You’re too presumptuous.
អ្នកក៏ជាការបំពានសិទ្ធិដែរ។
No matter I succeed or fail,
ទោះខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យក៏ដោយ
it’s my choice.
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
I will take all the consequence.
ខ្ញុំនឹងយកផលវិបាកទាំងអស់។
Take all the consequence?
យកផលវិបាកទាំងអស់?
On what?
នៅលើអ្វី?
Your passion?
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
Yuan Shuai has become the one you can’t defeat.
យន់ស៊ួយបានក្លាយជាអ្នកដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
You have to listen to me.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
There’s a lot of work to do.
មានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
Only GE and I could help you defeat him.
មានតែ GE ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកកម្ចាត់គាត់បាន។
It’s my own business.
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
If you still think I’m the kid
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាក្មេង
who can’t do anything without you,
អ្នកណាមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក
I will leave GE.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី GE ។
I’ve got work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
Gotta go.
ហ្គូតតាទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Tang Xin is so unlucky,
តាំងស៊ីនពិតជាសំណាងណាស់,
meeting a bad guy right after she graduated.
ជួបបុរសអាក្រក់បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
I believe Wan Shan
ខ្ញុំជឿថាវ៉ានសាន
will be punished by law this time.
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មតាមច្បាប់នៅពេលនេះ។
After the application
បន្ទាប់ពីដាក់ពាក្យសុំ
of IPO,
នៃ IPO,
can I have a good sleep?
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលបានទេ?
Sleep? You can.
គេងមែនទេ? អ្នក​អាច។
You can also take a leave.
អ្នកក៏អាចឈប់សម្រាកបានដែរ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
you should reexamine yourself.
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
What mistake did you make
តើអ្នកបានធ្វើកំហុសអ្វី
in this case?
ក្នុងករណី​នេះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
MH almost lost a big client because of me.
MH ស្ទើរតែបាត់បង់អតិថិជនធំដោយសារតែខ្ញុំ។
It’s more than that.
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Are you going to record a demerit again?
តើអ្នកនឹងកត់ត្រាការបន្ទាបបន្ថោកម្តងទៀតទេ?
I have only been happy for like 3 seconds.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តត្រឹមតែ ៣ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Now you’re reexamining my mistakes.
ឥឡូវអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It’s right you upheld justice for Tang Xin.
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកបានគាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់តាងស៊ីន។
You have a strong sense of justice.
អ្នកមានអារម្មណ៍យុត្តិធម៌ខ្ពស់។
But this is not like that.
ប៉ុន្តែនេះមិនដូចនោះទេ។
How could you secretly went there recording a video?
តើអ្នកអាចទៅទីនោះដោយសម្ងាត់ក្នុងការថតវីដេអូយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you know how dangerous that was?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
You rejected me at first.
ដំបូងអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
I had to go there alone.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
The reason why I didn’t tell you is
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកគឺ
because I don’t want you get involved in this.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
You know Wan Shan is a bad guy.
អ្នកដឹងថាវ៉ានសានគឺជាបុរសអាក្រក់។
So, you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
you believed me
អ្នកបានជឿខ្ញុំ
at first.
ជា​ដំបូង។
I...
ខ្ញុំ ...
Of course I know
ជាការពិតខ្ញុំដឹង
there’s something wrong with Wan Shan.
មានអ្វីខុសជាមួយវ៉ានសាន។
You’re bragging.
អ្នកកំពុងអួត។
You...
អ្នក ...
You just can’t
អ្នកមិនអាចទេ
think it straight, can you?
គិតវាត្រង់តើអ្នកអាចទេ?
You’re unreliable.
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
You just want to pick gold coins
អ្នកគ្រាន់តែចង់យកកាក់មាស
carrying a box behind me, right?
ដឹកប្រអប់មួយនៅខាងក្រោយខ្ញុំមែនទេ?
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
carrying a box?
ដឹកប្រអប់មួយ?
Well...
ល្អ ...
I heard a story
ខ្ញុំបាន heard រឿងមួយ
about carrying a box of money two days ago.
អំពីការយកប្រអប់ប្រាក់មួយកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
I was inspired.
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិត។
What sound is that?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
The sound of SOS.
សំឡេងរបស់អេសអូអេស។
I didn’t sleep yesterday night.
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
I didn’t eat today.
ខ្ញុំមិនបរិភោគនៅថ្ងៃនេះទេ។
I finally know what being a workaholic is like.
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាតើការធ្វើលំហាត់ប្រាណគឺជាអ្វី។
Since my employee is working so hard,
ចាប់តាំងពីនិយោជិករបស់ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
I should treat you as your boss.
ខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Name it.
ដាក់ឈ្មោះវា។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Really?
ពិតឬ?
I can eat a bull now.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំគោបានឥឡូវនេះ។
But only delivery food is available now.
ប៉ុន្តែមានតែការដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះដែលអាចរកបានឥឡូវនេះ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Let’s go to my place.
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
What do I want to do?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
It’s time to show my real technique.
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញបច្ចេកទេសពិតរបស់ខ្ញុំ។
What technique?
តើបច្ចេកទេសអ្វី?
Cooking.
ចម្អិនអាហារ។
You even know how to cook?
អ្នកថែមទាំងចេះចំអិនម្ហូបទៀត?
I found two movie tickets by accident.
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រកុនចំនួនពីរដោយចៃដន្យ។
Are they yours, Xiaochuan?
ពួកគេជារបស់អ្នកគឺស៊ាវឈួន?
No.
ទេ
Li Xiaochuan.
លីស៊ាវឈួន។
I have two movie tickets.
ខ្ញុំមានសំបុត្រកុនពីរ។
I heard it’s a good movie.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាខ្សែភាពយន្តល្អ។
I want to ask you for a movie.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីខ្សែភាពយន្ត។
Do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
I’ve seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I shall decide my own destiny.
ខ្ញុំនឹងសំរេចជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I have to ask you out anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I heard there’s a horror movie lately.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Are you available?
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
Why does he ignore me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
Is there a girl around you?
តើមានក្មេងស្រីនៅជុំវិញអ្នកទេ?
Yeah.
យាយ។
There’s a worker in the convenience store.
មានកម្មករនៅក្នុងហាងងាយស្រួល។
Do you think she’s pretty?
តើអ្នកគិតថានាងស្អាតទេ?
It’s you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
I want you to see the difference
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលឃើញពីភាពខុសគ្នា
between a real man and AI technology.
រវាងបុរសពិតនិងបច្ចេកវិទ្យា AI ។
Like Turing Test?
ដូចតេស្តតេស្ត?
What test?
តេស្តអ្វី?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how did the term for “AI” come into being?
តើពាក្យ“ អេអាយអេ” បានក្លាយជាពាក្យយ៉ាងដូចម្តេច?
Turing had a theory...
Turing មានទ្រឹស្តី ...
...Be upgraded into AI.
... ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទៅជាអេអាយអេ។
So...
ដូច្នេះ ...
This is a good idea.
នេះគឺជាគំនិតល្អ។
Gosh,
Gosh,
a geek is so different
Geek គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
from normal people.
ពីមនុស្សធម្មតា។
Why did it take she so long?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យនាងចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Is she wearing a night gown?
តើនាងស្លៀករ៉ូបរាត្រីទេ?
I would lose face if I open it too soon.
ខ្ញុំនឹងបាត់មុខប្រសិនបើខ្ញុំបើកវាឆាប់។
One, two, three. Coming.
មួយ​ពីរ​បី។ មកដល់ហើយ។
Come in.
ចូលមក។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I’ve brought all the food
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារទាំងអស់
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You don’t need to bring gifts.
អ្នកមិនចាំបាច់យកអំណោយទេ។
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I hope you can use some of it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រើវាបានខ្លះ។
No, no.
ណឺដ។
It’s the thought that counts.
វាជាគំនិតដែលរាប់។
I, Yuan Shuai,
ខ្ញុំយួនយាន
have always attached importance to
បានភ្ជាប់សារៈសំខាន់ជានិច្ច
those who send me gifts.
អ្នកដែលផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
You have my respect.
អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
These are all snacks.
ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់។
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
This is our glee feast.
នេះជាពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
This?
នេះ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
The most important thing
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
in life is to be happy.
ក្នុងជីវិតគឺសប្បាយចិត្ត។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I will cook some noodles for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនគុយទាវខ្លះសម្រាប់អ្នក។
We can eat whatever we have today
យើងអាចបរិភោគអ្វីដែលយើងមាននៅថ្ងៃនេះ
and dine out later.
ហើយញាំអាហារពេលក្រោយ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Just wait there
រង់ចាំនៅទីនោះ
for my food.
សម្រាប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
Are you cooking?
តើអ្នកកំពុងចំអិនទេ?
You really know how to cook?
អ្នកពិតជាចេះចំអិនម្ហូបមែនទេ?
Your smell’s so great.
ក្លិនរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
You’re so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It will be finished in a minute.
វានឹងចប់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Here they are.
ពួកគេនៅទីនេះ។
They are still kept by him.
ពួកគេនៅតែត្រូវបានរក្សាទុកដោយគាត់។
Yeah.
យាយ។
I’m the owner.
ខ្ញុំជាម្ចាស់។
I should be responsible for it.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
Why did you paint on it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរលើវា?
Well,
មែនហើយ
it’s the mark I made during the practice.
វាជាសញ្ញាសម្គាល់ដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងពេលហាត់។
You haven’t changed a bit
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ
for all these years.
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
You did not progress at all.
អ្នកមិនបានរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
You tell me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
If it weren’t you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេ
who made a story and took my stuff,
អ្នកណាបង្កើតរឿងហើយយករបស់របរខ្ញុំ
I should have been able to
ខ្ញុំគួរតែអាច
join in an international match.
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតអន្តរជាតិ។
It’s hard to say.
ពិបាកនិយាយណាស់។
Sometimes, you can’t learn to be talented.
ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចរៀនពូកែបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Given that you’re the old owner,
បានផ្តល់ថាអ្នកជាម្ចាស់ចាស់
I can teach you something.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបានខ្លះ។
Look.
រកមើល។
When you solve a magic cube,
នៅពេលអ្នកដោះស្រាយគូបវេទមន្ត
you have to put back one face.
អ្នកត្រូវដាក់មុខតែម្ខាង។
For example, you can put back all the yellows together.
ឧទាហរណ៍អ្នកអាចដាក់ពណ៌លឿងទាំងអស់ឡើងវិញ។
You have to get a cross
អ្នកត្រូវតែទទួលឈើឆ្កាង
first.
ដំបូង
How?
ដោយរបៀបណា?
Find the piece in the center.
រកបំណែកនៅកណ្តាល។
Turn in up there.
បើកឡើងនៅទីនោះ។
It’s done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
This is how it works.
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
Take it back home and do it yourself.
យកវាទៅផ្ទះហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I’ll keep working on my noodles.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើមីរបស់ខ្ញុំ។
Wash your hands and be ready to eat.
លាងដៃរបស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួនញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can’t believe you cooked
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានចម្អិនទេ
a table of food.
តារាងអាហារ។
If you don’t want to starve yourself abroad,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងនៅក្រៅប្រទេសទេ
you have to learn how to cook.
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបចំអិនម្ហូប។
Give me the wine glass.
អោយកែវស្រាមកខ្ញុំ។
Be gentle!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
They’re just glasses.
ពួកគេគ្រាន់តែជាវ៉ែនតាប៉ុណ្ណោះ។
Two thousand dollars each.
ពីរពាន់ដុល្លារក្នុងមួយ។
From Switzerland.
ពីប្រទេសស្វីស។
Seriously? So expensive.
ធ្ងន់ធ្ងរ? ថ្លៃណាស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Take a bite.
យកខាំ។
It’s delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
This is delicious, too.
នេះក៏ឆ្ងាញ់ផងដែរ។
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
Even the dog knows the manner.
សូម្បីតែឆ្កែក៏ចេះលក្ខណៈដែរ។
You like to teach others, right?
អ្នកចូលចិត្តបង្រៀនអ្នកដទៃមែនទេ?
You were so determined
អ្នកត្រូវបានគេកំណត់ដូច្នេះ
about wearing the red polo to school.
អំពីការពាក់ប៉ូឡូក្រហមទៅសាលារៀន។
I did not give a negative comment.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់យោបល់អវិជ្ជមានទេ។
What was I wearing?
តើខ្ញុំស្លៀកអ្វី?
I do not remember that. I didn’t do that.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
Even if you’re Mr. Yuan of MH now,
ទោះបីជាអ្នកគឺជាលោកយន់នៃ MH ឥឡូវនេះ,
you can’t erase the history.
អ្នកមិនអាចលុបប្រវត្តិបានទេ។
Listen.
ស្តាប់។
If you make it hard for me,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
I will reveal
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
what you did at that time.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅគ្រានោះ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
I still remember
ខ្ញុំនៅតែចាំបាន
you, now a well-dressed Mr. Yuan of MH,
អ្នកឥឡូវគឺលោកយន់នៃក្រុមហ៊ុន MH,
were mad about the chubby girl
បានខឹងនឹងក្មេងស្រីតូច
because of a braised pork feet
ដោយសារតែជើងសាច់ជ្រូក braised
that year.
ឆ្នាំ​នោះ។
Eat your eggplant.
បរិភោគពងទារបស់អ្នក។
Eat it!
ញ៉ាំវា!
It’ll fill your mouth.
វានឹងបំពេញមាត់អ្នក។
You’re being talkative.
អ្នកកំពុងនិយាយ។
Smells good.
ក្លិន​ល្អ។
[Du Lei]
[ឌឺឡី]
Are you available?
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
Work?
ធ្វើការ?
A scam phone call.
ការហៅទូរស័ព្ទបោកប្រាស់។
Try this! It’s so delicious.
សាកល្បងនេះ! វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Yeah?
មែនហើយ?
Of course, I cooked it.
ជាការពិតខ្ញុំបានចម្អិនវា។
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
Good?
ល្អទេ?
Eat.
បរិភោគ។
Do you dare to eat this?
តើអ្នកហ៊ានញ៉ាំនេះទេ?
Try it.
សាកល្បង​វា។
It’s a pity.
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
So close.
ជិតដល់ហើយ។
It doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
It’s not important.
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
What do you feel being the adviser to Wan Shan?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់វ៉ាន់សាន?
I should have thought of it.
ខ្ញុំគួរតែគិតពីវា។
If it weren’t you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេ
Jiang Jun wouldn’t have been so impulsive.
ជាំងជុងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទេ។
Going there for Tang Xin without me.
ទៅទីនោះសម្រាប់ Tang Xin ដោយគ្មានខ្ញុំ។
She trusted you
នាងទុកចិត្តអ្នក
and saw you as her true friend.
និងបានឃើញអ្នកជាមិត្តពិតរបស់នាង។
But you used her to deal with me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើនាងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
Are you that afraid that you would lose to me?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងចាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
Mr. Yuan,
លោកយន់,
I’m flattered.
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
I already resigned.
ខ្ញុំបានលាលែងហើយ។
You came here just to tell me this?
អ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ?
Not exactly.
មិនពិត។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
practice racing with you.
ហាត់ប្រណាំងជាមួយអ្នក។
Also,
ក៏
I want to tell you
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
I can take a step back
ខ្ញុំអាចបោះជំហានទៅមុខបាន
sometimes.
ពេលខ្លះ។
But I can’t
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ
on something particular.
លើអ្វីដែលពិសេស។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She sent this to me.
នាងបានផ្ញើរឿងនេះមកខ្ញុំ។
You saw this, too.
អ្នកបានឃើញរឿងនេះដែរ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
She’s a good girl.
នាងជាក្មេងស្រីល្អ។
I promised her.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
Du Lei.
ឌឺឡី។
I’m warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
Stay away from her.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I can take a step back sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចបោះជំហានថយក្រោយបាន។
But I can’t
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ
on something particular.
លើអ្វីដែលពិសេស។
Funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
You want me to ask Li Xiaochuan for a movie?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួររឿងលីស៊ាវឈួន?
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
I’ve tried everything,
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
and used all my brain.
និងបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It just doesn’t work.
វាមិនដំណើរការទេ។
So,
ដូច្នេះ
I can only turn to you now.
ខ្ញុំអាចបង្វែរមករកអ្នកតែឥឡូវ។
There’s no point in it.
មិនមានចំនុចអ្វីនៅក្នុងវាទេ។
I don’t know him that well.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I already made an excuse for you.
ខ្ញុំបានធ្វើលេសសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
He fixed your phone before.
គាត់បានជួសជុលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពីមុន។
You can use that
អ្នកអាចប្រើវាបាន
and tell him you want to thank him,
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកចង់អរគុណគាត់
and ask him to go to a movie.
ហើយសុំឱ្យគាត់ទៅមើលកុន។
Then, you can take me with you.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
But it was Yuan Shuai who asked him for a favor.
ប៉ុន្តែវាគឺជាយានយានដែលបានស្នើសុំឱ្យគាត់ជួយ។
Jiang Jun, you’re so kind, lovely and beautiful.
ជាំងមិថុនាអ្នកពិតជាពិរោះគួរឱ្យស្រឡាញ់និងស្រស់ស្អាតណាស់។
It’s huge to me.
វាធំណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You’re the only one there for me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please. Okay?
សូម។ យល់ព្រម?
Fine, I will do it for you.
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What’re you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ ...
I brought some food
ខ្ញុំបានយកម្ហូបខ្លះមក
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
That’s all?
អស់ហើយ?
Nothing else?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
I want to ask Li Xiaochuan to see a movie.
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យ Li Li Xiaochuan មើលកុន។
Li Xiaochuan?
លីស៊ាវឈួន?
It’s the expert you told me to look for.
វាជាអ្នកជំនាញដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកមើល។
He’s been using the Wi-Fi
គាត់បានប្រើវ៉ាយហ្វាយ
in the convenience store in our apartment blocks.
នៅក្នុងហាងងាយស្រួលនៅក្នុងប្លុកផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
Li was so attracted to him.
លីត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់។
Wi-Fi?
ប្រព័ន្ធ Wifi?
Convenience store?
ហាងងាយស្រួល?
He...
គាត់ ...
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
No wonder he came back so fast
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿន
when I asked him to return for the phone.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរគាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ទូរស័ព្ទ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you asking him for a movie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់មើលកុន?
What’s going on between you two?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
I...
ខ្ញុំ ...
It’s not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It’s Li who wants to see him.
គឺលីដែលចង់ជួបគាត់។
I’m trying to help her.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយនាង។
I only saw him once.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់តែម្នាក់គត់។
How could I do that since we’re not familiar?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណាព្រោះយើងមិនធ្លាប់ស្គាល់?
I was thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
you asked him a favor once.
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់ការពេញចិត្តម្តង។
You should be familiar with each other.
អ្នកគួរតែស្គាល់គ្នា។
Li Xiaochuan and I?
លីស៊ាវឈួននិងខ្ញុំ?
Yeah, we’re close.
មែនហើយយើងជិតស្និទ្ធហើយ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You won’t make it.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
I can make it within one call.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងការហៅមួយ។
He must come if I ask him.
គាត់ត្រូវតែមកប្រសិនបើខ្ញុំសួរគាត់។
Really?
ពិតឬ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Okay! Please!
យល់ព្រម! សូម!
Yeah?
មែនហើយ?
Yeah!
យាយ!
Four tickets.
សំបុត្របួន។
Four? Why?
បួន? ហេតុអ្វី?
I can buy five tickets if you help me!
ខ្ញុំអាចទិញសំបុត្រ ៥ បានប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ!
Five!
ប្រាំ!
I just need four.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបួន។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Li Xiaochuan. Xu Li.
លីស៊ាវឈួន។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
I will get dressed
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់
and go see Li Xiaochuan.
ហើយទៅមើលលីស៊ាវឈួន។
Does this look pretty?
តើនេះមើលទៅស្អាតទេ?
Yeah.
យាយ។
The dress?
រ៉ូប?
No.
ទេ
How about the trousers?
ចុះខោវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
You’re a fairy lady.
អ្នកគឺជាស្ត្រីទេពអប្សរ។
Your mouth is so sweet.
មាត់របស់អ្នកពិរោះណាស់។
What about this? Look.
ចុះរឿងនេះ? រកមើល។
It’s so pretty.
វាស្អាតណាស់។
You said pretty for every piece.
អ្នកបាននិយាយថាស្អាតសម្រាប់គ្រប់បំណែក។
Which will make me the prettiest?
តើអ្នកណានឹងធ្វើអោយខ្ញុំស្អាតជាងគេ?
Today is important.
ថ្ងៃនេះសំខាន់ណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You’ve been standing in front of a mirror for 3 hours.
អ្នកបានឈរនៅមុខកញ្ចក់អស់រយៈពេល ៣ ម៉ោង។
Do you want the truth?
តើអ្នកចង់បានការពិតទេ?
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
This piece makes you prettiest. Seriously.
បំណែកនេះធ្វើឱ្យអ្នកស្អាតបំផុត។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Really?
ពិតឬ?
I’m wearing this then.
ខ្ញុំកំពុងពាក់បែបនេះ។
You see, it’s pretty and lovely.
អ្នកឃើញវាស្អាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Xiaochuan will like it.
ស៊ាវឈួននឹងចូលចិត្តវា។
Why is your face so dry? Didn’t you wash your face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកស្ងួតដូច្នេះ? តើអ្នកមិនបានលាងមុខទេឬ?
I was thinking about the date today.
ខ្ញុំបានគិតអំពីកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះ។
I didn’t sleep.
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Here.
នៅទីនេះ។
Wear a face mask and moisturize your face.
ពាក់ម៉ាសបិទមុខនិងធ្វើអោយមុខអ្នកមានសំណើម។
The movie is about to begin.
ខ្សែភាពយន្តហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Yeah.
យាយ។
I should moisturize my face before doing the makeup.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់សំណើមដល់មុខខ្ញុំមុនពេលធ្វើការផាត់មុខ។
Thank you, my best friend.
សូមអរគុណមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I’ll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I’ll hold it.
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
Want to eat it?
ចង់ញ៉ាំទេ?
Is Xiaochuan still coming?
តើស៊ាវឈួននៅតែមកទេ?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
He won’t be late.
គាត់នឹងមិនយឺតទេ។
Brother.
បងប្រុស។
He’s here.
គាត់នៅទីនេះ។
Brother?
បង?
Half brother?
បងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាល?
They don’t look alike.
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
I’m his cousin.
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
He’s younger than me.
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ។
We’re cousins.
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ។
You...
អ្នក ...
No wonder you came to my place to get your phone
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកកន្លែងខ្ញុំដើម្បីយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
so fast last time.
លឿនណាស់ពេលវេលាចុងក្រោយ។
Didn’t you come back for study?
តើអ្នកមិនបានត្រលប់មកសិក្សាទេឬ?
What’re doing everyday?
តើមានអ្វីកំពុងធ្វើរាល់ថ្ងៃ?
Why haven’t you come up and say hi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមកហើយនិយាយថាសួស្តី
since you’re in my apartment blocks?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងប្លុកផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
there’s optical network where you live?
មានបណ្តាញអុបទិកកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
The network speed is so fast.
ល្បឿនបណ្តាញលឿនណាស់។
I went there
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ
because the network speed at my school is so slow.
ពីព្រោះល្បឿនបណ្តាញនៅសាលាខ្ញុំយឺតណាស់។
Why don’t you just come to my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Why should I hurt myself?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបាបខ្លួនឯង?
What?
អ្វី?
I’m afraid I would interfere you.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងជ្រៀតជ្រែកអ្នក។
If you want to use the network,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើបណ្តាញ,
just come to me.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
Did you copy that?
តើអ្នកបានចម្លងវាទេ?
Yes, brother.
បាទបងប្រុស។
Such a manipulative bother.
ឧបាយកលបែបនេះរំខាន។
The movie is about to begin in 2 minutes.
ខ្សែភាពយន្តនេះនឹងចាប់ផ្តើមនៅ ២ នាទីទៀត។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Yeah.
យាយ។
I bought movie tickets for you.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រកុនសម្រាប់អ្នក។
This is yours.
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well,
មែនហើយ
aren’t we in the same hall?
តើយើងមិននៅក្នុងសាលតែមួយទេឬ?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
didn’t you say you want to watch this movie?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់មើលរឿងនេះទេឬ?
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
For the triumph,
សម្រាប់ជ័យជំនះ
I bought tickets for two movies.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តចំនួនពីរ។
Take care.
ថែរក្សា។
Yours is about to start. Go in now.
អ្នករៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ ចូលទៅឥឡូវនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
You’re really...
អ្នកពិតជា ...
You do know me well.
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
So, we’re watching this?
ដូច្នេះ, យើងកំពុងមើលនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you have a problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
Watch your movie carefully. You two.
មើលភាពយន្តរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។ អ្នកទាំងពីរ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
This... This is mine.
នេះ ... នេះជារបស់ខ្ញុំ។
Mine.
មីន។
He avoided it successfully every time.
គាត់ជៀសវាងវាដោយជោគជ័យគ្រប់ពេល។
Did he do it on purpose?
តើគាត់បានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
Never mind. I will do it one more time.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
I’m scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I’m so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Well...
ល្អ ...
If you’re scared,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
you can
អ្នក​អាច
wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
I want to finish it.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
There was a goat.
មានពពែមួយ។
He’s counting among a crowd of goats.
គាត់កំពុងរាប់ក្នុងចំណោមហ្វូងពពែ។
One, two,
មួយ​ពីរ,
three...
បី ...
Finally he went asleep by counting numbers.
ទីបំផុតគាត់បានដេកលក់ដោយរាប់លេខ។
Hey,
ហេ!
can you lower your voice?
តើអ្នកអាចបន្ថយសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
We’re trying to watch a movie.
យើងកំពុងព្យាយាមមើលខ្សែភាពយន្ត។
If you puckered your lips more,
ប្រសិនបើអ្នកច្របាច់បបូរមាត់អ្នកបន្ថែមទៀត
I can place the cola on them.
ខ្ញុំអាចដាក់កូឡាលើពួកគេ។
Has it passed?
វាបានកន្លងផុតហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ។
I can’t watch this kind of thing
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងប្រភេទនេះបានទេ
about parents.
អំពីឪពុកម្តាយ។
I just can’t hold my tears back.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន។
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
The trick you played when we were little
ល្បិចដែលអ្នកបានលេងកាលពីយើងនៅតូច
was so effective.
គឺមានប្រសិទ្ធិភាពណាស់។
It’s still working.
វានៅតែដំណើរការ។
Thinking about it,
គិតអំពីវា
I haven’t come to theaters for a while now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានមករោងកុនទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because Li cried so bad every time
ព្រោះលីយំអាក្រក់រាល់ដង
and she can’t console me.
ហើយនាងមិនអាចលួងលោមខ្ញុំបានទេ។
I can watch movies with you
ខ្ញុំអាចមើលភាពយន្តជាមួយអ្នក
later.
ក្រោយមក។
Okay.
យល់ព្រម។
But you can’t charge me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគិតថ្លៃខ្ញុំទេ។
And you can’t ask me to buy you popcorn.
ហើយអ្នកមិនអាចសុំឱ្យខ្ញុំទិញពោតលីងញ៉ាំបានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Suddenly you’re so nice.
ភ្លាមៗនោះអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Am I being mean now?
តើខ្ញុំកំពុងមានន័យថាឥឡូវនេះ?
Fine, the tickets are on me.
ល្អសំបុត្រនៅលើខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sir. Ma’am.
លោក។ ម៉ាអេម។
Can you play the show at home?
តើអ្នកអាចលេងកម្មវិធីនៅផ្ទះបានទេ?
I’ve been here for 10 minutes.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ ១០ នាទី។
My movie is about to start.
ខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You look like Luo Yunxi. He’s so handsome.
អ្នកមើលទៅដូចជា Luo Yunxi ។ គាត់សង្ហាណាស់។
It’s a steal! Ma’am.
វាជាការលួច! ម៉ាអេម។
Ma’am?
ម៉ាអេម?
Girl, see me clearly.
ក្មេងស្រីសូមមើលខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
I look like Bai Lu.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជា Bai Lu ។
You know Bai Lu?
អ្នកស្គាល់ Bai Lu ទេ?
Ma’am!
ម៉ាអេម!
-Sir! -Ma’am!
-Sir! ម៉ាអេម!
Sir!
លោក!
Eat your popcorn.
ញ៉ាំពោតលីងញ៉ាំរបស់អ្នក។
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
you’re here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Why are you looking at me in wonder?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយងឿងឆ្ងល់?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
You don’t believe?
អ្នកមិនជឿ?
I’m telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
She will show up definitely.
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងច្បាស់។
You see?
អ្នកឃើញទេ?
Mr. Yuan,
លោកយន់,
are you posing for the magazine cover?
តើអ្នកកំពុងដាក់គម្របទស្សនាវដ្តីមែនទេ?
Wrong. I’m acting a painting
ខុស។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើគំនូរ
by Van Gogh.
ដោយ Van Gogh ។
The Drinkers.
អ្នកផឹក។
It has another name - The Drunk.
វាមានឈ្មោះមួយទៀត - ស្រវឹង។
But,
ប៉ុន្តែ
did you solve the magic cube?
តើអ្នកបានដោះស្រាយគូបវេទមន្តទេ?
Don’t force yourself if you can’t.
កុំបង្ខំខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
You can turn to its owner.
អ្នកអាចងាកទៅរកម្ចាស់របស់វា។
It’s not that difficult.
វាមិនពិបាកទេ។
Don’t look down upon me.
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
I’m so close to success.
ខ្ញុំជិតទទួលបានជោគជ័យ។
Didn’t you look for the formula?
តើអ្នកមិនបានស្វែងរករូបមន្តទេ?
I won’t. I will solve it myself.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Wait and see.
រង់ចាំមើល។
I don’t believe you can make it
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ
if you don’t use the formula.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើរូបមន្តទេ។
Don’t you dare to throw stuff to my house!
អ្នកមិនហ៊ានបោះរបស់របរទុកក្នុងផ្ទះខ្ញុំទេ!
Don’t you dare!
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Coming.
មកដល់ហើយ។
Ms. Jiang, hello.
លោកស្រី ចាងសួស្តី។
I’m from the Property Management.
ខ្ញុំមកពីផ្នែកគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
As for the water supply shutdown incident last time,
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនៃការបិទការផ្គត់ផ្គង់ទឹកកាលពីពេលមុន។
we didn’t top up for you in time.
យើងមិនបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់សម្រាប់អ្នកទាន់ពេលវេលាទេ។
We’re so sorry for the inconvenience.
យើងសូមទោសចំពោះភាពរអាក់រអួលនេះ។
Our leaders sent me to
មេដឹកនាំរបស់យើងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ
bring you some gift.
យកអំណោយមកអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yeah,
មែនហើយ
if you have any problems from now on,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can turn to the house owner.
អ្នកអាចងាកទៅរកម្ចាស់ផ្ទះ។
He can top up for you any minute.
គាត់អាចបញ្ចូលទឹកប្រាក់សម្រាប់អ្នកគ្រប់នាទី។
But I don’t know him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Really?
ពិតឬ?
You’ve lived here for a long time.
អ្នកបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You haven’t seen him? Your rooms face each other.
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ? បន្ទប់របស់អ្នកប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
Room 701?
បន្ទប់លេខ ៧០១?
Yeah, he’s Mr. Yuan, Yuan Shuai.
មែនហើយគាត់គឺជាលោក Yuan, Yuan Shuai ។
He’s very nice.
គាត់ល្អណាស់។
[Pingmen Second Village]
[ភីងមេនភូមិទីពីរ]
I win by one’s own draw!
ខ្ញុំឈ្នះដោយការចាប់រង្វាន់ផ្ទាល់របស់ម្នាក់! [ភីងមេនភូមិទីពីរ]
All of the same suit? [Pingmen Second Village]
ទាំងអស់នៃឈុតដូចគ្នា? [ភីងមេនទី ២]
Why have you won all the time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្នះគ្រប់ពេល?
You’re so lucky.
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
I’m not lucky as you.
ខ្ញុំមិនមានសំណាងដូចអ្នកទេ។
You earn a lot from
អ្នករកបានច្រើនពី
the room you rent out on the 3rd floor.
បន្ទប់ដែលអ្នកជួលនៅជាន់ទី ៣
And he basically doesn’t live in it.
ហើយគាត់មិនរស់នៅក្នុងវាទេ។
You’re free from worry.
អ្នករួចផុតពីការព្រួយបារម្ភ។
You don’t say.
អ្នកមិននិយាយទេ។
I’ve checked it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
Since he paid the rent,
ចាប់តាំងពីគាត់បានបង់ថ្លៃឈ្នួល។
he hasn’t lived in it yet.
គាត់មិនបានរស់នៅក្នុងវានៅឡើយទេ។
So,
ដូច្នេះ
I want to rent it out to someone else.
ខ្ញុំចង់ជួលវាទៅអ្នកផ្សេង។
Yeah, I can earn more money.
មែនខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានច្រើន។
Ms. Zhang.
លោកស្រីចាង។
You’re here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Hey,
ហេ!
play one turn for me.
លេងមួយវេនសម្រាប់ខ្ញុំ។
It’s been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
I want to check on you.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
Where’s your son?
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
And your daughter-in-law?
ហើយកូនប្រសាររបស់អ្នក?
My son?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ?
That punk said to me
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនោះនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
life is all about fighting for a life career.
ជីវិតគឺអំពីការប្រយុទ្ធដើម្បីអាជីពជីវិត។
I left the house to him.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះទៅគាត់។
But he doesn’t live in it.
ប៉ុន្តែគាត់មិនរស់នៅក្នុងនោះទេ។
So, I have to rent it out.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជួលវាចេញ។
Really?
ពិតឬ?
I have a friend who wants to rent a house.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលចង់ជួលផ្ទះ។
Ms. Zhang, how much do you charge?
លោកស្រីចាងតើអ្នកគិតប្រាក់ប៉ុន្មាន?
Really?
ពិតឬ?
That’s easy.
វា​ងាយស្រួល។
I hope it’s a good lessee.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាអ្នកជួលល្អ។
How’s him?
តើគាត់យ៉ាងម៉េច?
An elite working for Investment Banks. And he’s single.
វរជនដែលធ្វើការឱ្យធនាគារវិនិយោគ។ ហើយគាត់នៅលីវ។
He has no bad habits as well.
គាត់ក៏មិនមានទម្លាប់អាក្រក់ដែរ។
That’s too good
ល្អណាស់
to believe.
ជឿ។
You can meet him.
អ្នកអាចជួបគាត់។
Look,
មើល
I have a photo of him. You can take a look.
ខ្ញុំមានរូបថតរបស់គាត់។ អ្នកអាចមើល។
Good.
ល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
He...
គាត់ ...
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He’s ostentatious.
គាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
I want to rent it to those who’re unpretentious.
ខ្ញុំចង់ជួលវាទៅអ្នកដែលមិនចេះពិចារណា។
Ostentatious? Let me see.
វង្វេងស្មារតី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Don’t.
កុំ។
Isn’t this man
មិនមែនជាបុរសនេះទេ
who rented your house?
អ្នកណាជួលផ្ទះរបស់អ្នក?
Why’re you everywhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
Go play mahjong.
ទៅលេងម៉ាចុង។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
So, your lessee’s name is Yuan Shuai.
ដូច្នេះឈ្មោះអ្នកជួលរបស់អ្នកគឺយានយាន។
Well,
មែនហើយ
why do you ask me since you knew it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំតាំងពីអ្នកដឹង?
It will hurt our relationship.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I’m just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Since I took his rent,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកថ្លៃឈ្នួលរបស់គាត់
how would I rent it to someone else?
តើខ្ញុំអាចជួលវាទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?
Right?
ត្រូវទេ?
Thank you, Ms. Zhang.
អរគុណលោកស្រីចាង។
I should leave now.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come here often.
មកទីនេះញឹកញាប់។
Ms. Zhang! Ms. Zhang.
លោកស្រីចាង! លោកស្រីចាង។
See you.
លាហើយ។
Go wash your clothes.
ទៅលាងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I’m here. Go now.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ទៅឥឡូវនេះ។
A good tile!
ក្បឿងល្អ!
Go on.
តទៅទៀត។
It’s my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
Yuan Shuai, wait and see.
យន់ស៊ួយចាំមើលសិន។
Boss.
Boss ។
Did you see what I sent you?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
You thought right.
អ្នកគិតត្រូវ។
Du Lei was part of this.
ឌូឡីគឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
They have called each other many times.
ពួកគេបានហៅគ្នាជាច្រើនដង។
I knew it’s him.
ខ្ញុំដឹងថាជាគាត់។
And there’s one thing else.
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
Mr. Luo sent a letter of appreciation to the headquarters.
លោកលូបានផ្ញើលិខិតថ្លែងអំណរគុណដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
He praises you and Jiang Jun.
គាត់សរសើរអ្នកនិងចាងមិថុនា។
It will be released officially soon.
វានឹងចេញជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
And Jiang Jun will become a full member in advance.
ហើយ Jiang Jun នឹងក្លាយជាសមាជិកពេញសិទ្ធិជាមុន។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Why should I be happy?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្ត?
It’s her who should be happy.
វាគឺជានាងដែលគួរតែរីករាយ។
Everybody, stop what you’re doing.
អ្នករាល់គ្នាបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I have an announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាស។
Mr. Luo from Wanxing Entertainment wrote a letter of appreciation.
លោក Luo មកពី Wanxing Entertainment បានសរសេរលិខិតថ្លែងអំណរគុណ។
He highly appreciated MH.
លោកបានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះក្រុមហ៊ុន MH ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
Mr. Yuan contributed to it a lot.
លោកយន់បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
And we have a coworker who did great.
ហើយយើងមានអ្នករួមការងារម្នាក់ដែលធ្វើបានល្អ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
due to your excellent performance,
ដោយសារតែការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
you have become a full member of us
អ្នកបានក្លាយជាសមាជិកពេញលេញរបស់យើង
ahead of time.
មុនពេលវេលា។
You will keep following
អ្នកនឹងបន្តតាមដាន
Wanxing’s case.
ករណីរបស់វ៉ានស៊ីង។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Welcome to MH.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MH ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ll keep working hard.
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on passing the first level.
នៅលើឆ្លងកាត់កម្រិតដំបូង។
Keep working.
បន្ត​ធ្វើការ។
Why does she get to be promoted
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានការតំឡើងឋានៈ
since she did so bad?
ចាប់តាំងពីនាងបានធ្វើអាក្រក់ដូច្នេះ?
If we hadn’t fixed it for her...
ប្រសិនបើយើងមិនបានជួសជុលវាសម្រាប់នាងទេ ...
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Congratulation!
អបអរសាទរ!
As the first one who got promoted among us four,
ក្នុងនាមជាអ្នកទីមួយដែលបានឡើងឋានៈក្នុងចំណោមយើងបួននាក់
you should treat us.
អ្នកគួរតែព្យាបាលយើង។
How about tomorrow? I have work to do today.
ចុះថ្ងៃស្អែក? ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Okay, a deal.
មិនអីទេ, កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
I won’t show courtesy anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញការគួរសមទេ។
Go to the rooftop.
ទៅលើដំបូល។
You still have to thank me.
អ្នកនៅតែត្រូវអរគុណខ្ញុំ។
You don’t have to thank me officially
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំជាផ្លូវការទេ
since it’s my job to help a newbie.
ពីព្រោះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកថ្មី។
Yeah?
មែនហើយ?
So is there a free house in the world?
ដូច្នេះតើមានផ្ទះឥតគិតថ្លៃនៅលើពិភពលោកទេ?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
what’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can I see it?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
You have to promise you will give it back to me.
អ្នកត្រូវសន្យាថាអ្នកនឹងប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Sure, I will give it back after I see it.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Do you know why it’s called a magic cube?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាគូបវេទមន្ត?
No.
ទេ
It’s because
វាដោយសារតែ
there’s an elf who knows magic
មាន elf ដែលដឹងពីវេទមន្ត
living in the magic cube.
រស់នៅក្នុងគូបវេទមន្ត។
An elf?
elf មួយ?
Yeah.
យាយ។
Each elf in the magic cube
elf នីមួយៗនៅក្នុងគូបវេទមន្ត
has lived in it for hundreds of years.
បានរស់នៅក្នុងវារាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
They’re waiting for
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ
the one who can solve
អ្នកដែលអាចដោះស្រាយបាន
the magic cube.
គូបវេទមន្ត។
They only get to show themselves
ពួកគេគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនឯង
when the magic cube’s solved.
នៅពេលដែលគូបវេទមន្តត្រូវបានដោះស្រាយ។
Only the real owner of the magic cube
មានតែម្ចាស់ពិតនៃគូបវេទមន្តប៉ុណ្ណោះ
knows how to solve it
ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវា
and release them.
ហើយដោះលែងពួកគេ។
Release them?
ដោះលែងពួកគេ?
Were you dealing with it for a while?
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយវាមួយរយៈទេ?
But you didn’t solve it, right?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដោះស្រាយវាទេមែនទេ?
When you were trying to solve it,
នៅពេលអ្នកព្យាយាមដោះស្រាយវា
did you hear
តើអ្នក hear ទេ?
the click-clack?
ចុចចង្កោម?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
perhaps you’re not the real owner of it.
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ពិតប្រាកដទេ។
Because the click-clack is their
ដោយសារតែការចុចកន្ត្រាក់គឺជារបស់ពួកគេ
cry of pain.
យំនៃការឈឺចាប់។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
If you torture them too hard,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើទារុណកម្មពួកគេខ្លាំងពេក
you might have a bad dream at night.
អ្នកប្រហែលជាសុបិនអាក្រក់នៅពេលយប់។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I think I should try to solve it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមដោះស្រាយវា
for your safety.
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
I will bring this magic cube home temporarily.
ខ្ញុំនឹងនាំគូបវេទមន្តនេះទៅផ្ទះជាបណ្តោះអាសន្ន។
And we will look for its owner tomorrow,
ហើយយើងនឹងស្វែងរកម្ចាស់វានៅថ្ងៃស្អែក
okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។